用推理看透本质
本質見抜く推理の先に
用力量引导信念
信じるべきもの　導く力
金钱无法收买人心
お金で買えない人の心
破裂的友情走向终结
引き裂かれた友情の末路
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
我们少年侦探团和阿笠博士一起出来露营
阿笠博士とキャンプに来た俺達少年探偵団は
认识了拥有豪华露营车的  户外同好会的四位大学生
そこで　豪華なキャンピングカーを持つアウトドア同好会の４人の大学生
福浦玲治
福浦玲治さん
白藤泰美
白藤泰美さん
天堂晴华
天堂晴華さん
饭合拓人
飯合拓人さんと知り合った
然而
ところが
当大家一起吃烤肉  玩耍  享受露营的时候
みんなでバーベキューなどを楽しんでいるうちに
白藤小姐不见了
白藤さんがいなくなってしまった
我们为了找她  开着露营车去了可以看到烟花的展望台
彼女を捜しにキャンピングカーで花火の見える展望台に向かったが
但她也不在那里
そこにもいない
但是  在回去的路上
しかし　その帰り道
我们在蜿蜒坡道的正中央
つづら折りの坂道の真ん中に
发现了已经死亡的白藤泰美
白藤泰美さんが遺体となって倒れていた
金钱买不到的友情
（后篇）
等  等一下啊  警官
ちょ　ちょっと待ってくれよ　刑事さん
为什么要问我们的不在场证明啊
どうして俺達がアリバイを聞かれなきゃいけねえんだ
泰美是意外死亡的吧
泰美は事故死なんだろ
这是慎重起见
まぁ　念のためですよ
总之  在泰美小姐死亡的傍晚5点到6点之间
とにかく　泰美さんが亡くなった夕方５時から６時の間
你们都在做些什么呢
皆さん　何をしていらしたか　話してください
天堂  晴华(⒉⒈)   大学生
这要怎么说呢  大家都各自在做自己的事情啊
何をって言われても　みんなバラバラで適当に…
饭合  拓人(⒉⒊)   大学生
我一个人在钓鱼
僕は１人で釣りをやってたし
福浦  玲治(⒉⒈)   大学生
露营时又不会盯着时间看
時計見ながらキャンプしてたわけじゃねえからな
那么  能驾驶这辆露营车的人都有谁呢
では　このキャンピングカーを運転できるのは？
技术最好的应该是福浦这个前飙车族
上手いのは元ドリフト族だった福浦ですよ
是的
ええ
喂喂
おいおい
只是普通驾驶的话  我们三个都能开的啊
動かすくらいなら３人ともできるじゃねえか
饭合也经常和我轮流开车
飯合は時々運転代わってくれるし
把这辆车开到集合地点的是晴华
待ち合わせ場所にこの車を持って来てくれるのは晴華さんだしな
请问为什么要问我们这些事情呢
あの　どうしてそんなことを聞くんですか
如果不开车的话  应该没办法把遗体搬到那个地方
あ…いや　車を使わないと遺体をあそこまで運べないかなって
你们果然是在怀疑我们啊
やっぱり僕達を疑ってるんですね
是的  没错
ああ　そうだ
如果事先把泰美小姐的遗体放在道路中央
あらかじめ道の真ん中に泰美さんの遺体を放置しておいて
在去的时候假装没有看到  避开遗体经过那里
行きには気づかないフリをして遺体を避けて通り過ぎれば
在回程的路上  就可以假装第一次发现遗体
帰り道で初めて遺体に気づいたフリもできますからなぁ
而且  这条道路很少有车经过
しかも　この道は車の往来が少ないし
如果司机是犯人  第一次经过遗体时副驾驶没有坐人的话…
運転手が犯人で最初に通った時に助手席に誰もいなければ…
我在开车的时候  副驾驶确实没有坐人
確かに　俺が運転してた時　助手席には誰も座ってなかったけどよ
可是如果开到对面车道  窗外的景色会有变化
反対車線を走れば　窓の眺めが変わって
坐在后边的人应该会察觉吧
後ろに乗ってる誰かが気づくだろうし
她可是倒在路中央
車線を変えずに
要想不改变车道还不碾到她
あんな道の真ん中に倒れてる人間を　踏まずに通り過ぎるなんて芸当
我可办不到
俺にはできねえよ
而且  在经过这里的时候
それに　ここを通る時
我们打开天窗  把头探出车顶看了外面
サンルーフを開けて車の上に顔を出しましたけど
道路上什么也没有
道路には何も落ちてませんでしたよ
从天窗探出头？
サンルーフから顔を出した？
是的
ええ
去年来的时候我们试过  然后在山的缝隙间看到了烟花
去年来た時やってみたら　山の間から花火が見えたんです
所以我也想让那几个孩子看看烟花
それで　あの子達にも見せてあげようと思って
不过  也只有在转弯前的10秒左右能看到
まぁ　見えるのはカーブを曲がるまでの１０秒ぐれぇだけどよ
但是
しかしねぇ
你也可以巧妙地避开遗体通过之后  再打开天窗吧
遺体を上手くよけて通り過ぎた後にサンルーフを開ければ…
我都说了  不可能不碾到遗体
だから　踏まずに通るのは無理だよ
对
そうだ
在打开天窗前后的那段时间  车并没有曲线行驶
サンルーフを開ける前も後も車が蛇行するようなことはなかった
那是什么
何だ
天窗边缘有一条奇怪的线
サンルーフの端に妙な筋が…
难  难道是…
ま　まさか…
柯南？
コナン君？
喂  柯南
おい　コナン
这条线是…
この筋は…
这是血
これは血だ
血凝固成了线条状
血が筋状に固まって
原来如此  是这么回事啊
なるほど　そういうことか
我看穿真相了
読めたぜ　この事件
而且  完成这个手法需要高超的技术
しかも　このトリックは高い技術を持っていそうな
只有那个人能做到
あの人にしか
啊  我的手电筒
あっ　懐中電灯が
太好了  谢谢你  元太
よかった　ありがとう　元太君
没事吧
大丈夫？
谢谢你  小  小  小…
ありがとう　あ　あ　哀…
要小心一点哦
気をつけてくださいよ
今晚风还挺大的
今夜は結構　風がありますし
而且还在坡道上  车是倾斜的
坂道で車が傾いてるんですから
不过  待在车顶上也挺不错的
でも　まぁ　車の上も悪くないわね
毕竟能看到这么美的夜景
こんなキレイな夜景が見られるんなら
我刚好就是在这里从车顶看到烟花的
ちょうどここだよ　車の上から花火が見えたとこ
这里？
ここで？
等一下
待てよ
如果是这样  那我刚才想到的手法就…
だとするとさっき考えたトリックは…
喂  你们几个
コレ　みんな
爬到上面很危险的哦
危ないぞ　そんな所にのぼっちゃ
柯  柯南？
コ　コナン君？
喂  柯南  你要去哪里啊
おい　コナン　どこ行くんだよ
好险好险  我差点就中了犯人的陷阱
やべぇ　やべぇ　危うく犯人の罠に引っかかるとこだったぜ
真正的手法是…
本当のトリックは…
有了  就是这个
あった　これだ
你发现什么了吗
何か見つけたのかい
嗯  一块塑料垫
うん　ビニールシート
上面好像沾着血
血がついてるみたいだよ
你  你说什么？
な　何だって？
还真是
ほんとだ
我得赶紧告诉警部
早く警部にこのことを知らせないと
但是  这下头疼了啊
しかし　困ったな
如果用这个手法  谁都可以办到
このトリックなら　誰でもできるし
也没有能锁定犯人的证据
犯人を特定する証拠もない
这样的话
こうなりゃ
就只能把那块垫子给他们看  观察他们的反应了
あのシートを見せて　その反応を見るしか
什么？有一块沾着血的塑料垫？
何　血がついたビニールシートだと？
是的
はい
就挂在从这里往下走50米左右的护栏上
ここから５０メートルほどくだった所のガードレールに引っかかってました
原来如此  的确是血迹
なるほど　確かに血痕だ
喂  这不是我们在露营时经常用的垫子吗
おい　それ　キャンプで俺達がよく使ってたシートじゃねえか
真的吗  你们出来确认一下吧
何だって？ちょっと出てきて確認してくれんかね
好
ああ
就是这个垫子
やっぱりそうだ
是的
あ　ああ
破了个洞  所以最近没有用
穴が開いたから最近使ってないけど
可是  为什么会在那种地方呢
でも　どうしてそんな所に…
不行  三个人的反应都看不出异样
ダメだ　反応は３人とも変わりゃあしねえ
这样就只能到山里去找别的证据了
こうなりゃ　山ん中探し回って　別の証拠を見つけるしか…
对了  原来是这样
そうか　そうだったんだ
犯人身上溅到了血
犯人は返り血を浴びてたんだ
犯人一定是在慌乱中不小心做了那种事
焦って思わずやっちまったのはわかるけど
这可是个决定性的失误
こいつはとても言い逃れできないぜ
犯人一定百口莫辩
決定的なこのミスはな
我都说过好几次了
だから　何度も言ってんだろ
晚上7点左右  我们开着这辆露营车经过这里去找泰美时
夜７時頃　泰美を捜しに俺達がこのキャンピングカーでここを通った時には
路上还什么都没有
道には何もなくて
两小时以后  我们原路返回
その２時間後に引き返して来た時に
才发现倒在路中央的泰美
道の真ん中に倒れてる泰美を見つけたんだよ
我们去展望台的时候
道に転がってたのは
只在正上方的那条路上  看到了一块木栅栏
ちょうどこの真上の道に落ちていた　木の柵ぐらいだぜ
而且警官你刚才也说过了啊
それに　刑事さんも言ってたじゃないですか
栅栏损坏的地点  栅栏掉落的地点
柵が壊れていた場所と柵が落ちていた位置と
和泰美倒下的地点
泰美ちゃんが倒れていた位置が
几乎在一条直线上
ほぼ一直線になっていて
损坏的栅栏旁边有自行车轮胎印
柵が壊れていた場所のそばにタイヤの跡があるし
那辆自行车也掉在了栅栏碎块所在道路护栏外的树丛里
その自転車も柵が落ちていた道のガードレールの外の茂みに引っかかっていたから
所以泰美应该是在骑自行车的时候
たぶん泰美ちゃんは自転車に乗ってる時に
不小心冲破栅栏  摔了下去
誤って柵を破り　転落したんだろうって
第一次经过这里的时候  之所以没发现泰美
最初にここを通った時に泰美さんが倒れていなかったのは
是因为她和自行车一起挂在了树丛里
自転車と一緒に茂みに引っかかっていた泰美さんが
在我们回程经过这里之前  才滑落下来的
帰りに私達がここを通る前に道にずり落ちたからだとも
你们不是这么解释的吗
説明してくれましたよね
是  是的  确实说过
え　ええ　そうですけど
那这就是意外事故啊
じゃあ　やっぱり事故じゃねえか
为什么要怀疑我们啊
なんで　俺達が疑われなきゃいけねえんだ
但是在上方那条第一次摔到的路面上  没有发现血迹
血痕がないんですよ　泰美さんが最初に落ちたはずのこの上の道に
如果真的是冲破栅栏摔下去的话
柵を破って転落したのなら
上方那条路上却没有丝毫血迹  不会很奇怪吗
この上の道に血痕１つないなんておかしいと思いませんか
不  不会吧
そ　そんな
难道泰美真的是…
それじゃ　泰美ちゃんは…
还有这块塑料垫
それとこのビニールシート
如果这上边的血迹是泰美小姐的
この血痕がもし泰美さんのものだとすると
那就可能和案件有关系…
事件と何らかの関係が…
关系可大了
関係大ありじゃよ
阿  阿笠博士
あ　阿笠さん
博士
天窗关着听不清我的推理吧
窓が閉まっていたんじゃわしの推理が聞こえにくいじゃろう
不好意思  能把天窗打开吗
すまんが　このサンルーフを開けてくれんかのぉ
啊  好的
あ　はい
但是  你为什么要爬到车顶上呢
しかし　なんで車の上なんかにのぼってるんです
因为我想上来体验一下
ちょっと味わってみたかったんじゃよ
死亡后被搭载在上面的泰美小姐的感觉
死んだまま運ばれた泰美さんの気持ちをな
死亡后被搭载在上面的泰美小姐的感觉？
死んだまま運ばれた泰美さんの気持ち？
这  这么说
じゃ　じゃあ　やはり
犯人果然是把泰美小姐的遗体载在这辆车上…
犯人は泰美さんの遺体をこの車の上にのせて…
没错
そうじゃ
犯人假装要去找泰美小姐
犯人は泰美さんを捜しに行くフリをして
和我们一起乘坐这辆露营车
わしらとともにこの車に乗り込み
然后途中让车顶上的遗体落在了马路上
その途中で　車の上の遺体を道の上に落としたんじゃよ
杀害泰美小姐的方法应该是
泰美さんを殺害した方法はおそらく
犯人拜托泰美小姐爬到车顶
犯人が泰美さんにサンルーフの汚れを車の上にのぼって
擦拭天窗上的污渍
拭いてくれとでも頼んだんじゃろう
然后再从背后悄悄靠近爬上车的泰美小姐
そして　誘いに乗った泰美さんの背後から忍び寄り
用石头或是什么东西重击她的头部  将她杀害
石か何かで彼女の頭を殴って殺害したんじゃ
证据就是  天窗的玻璃上留有一条红黑色的线
その証拠に　サンルーフのガラスに赤黒い筋が１本ついておったよ
就是犯人在将泰美小姐杀害后  清理飞溅出的血时
撲殺した時に飛んだ泰美さんの血を拭き取ろうとして
留在角落里的血迹
隅に残ってしまった血の筋がな
但是  大爷
でもよォ　じいさん
怎样才能让泰美的遗体刚好掉落在那个地方呢
どうやって泰美の遺体をあんなちょうどいい場所に落としたんだよ
当时我们所有人可是都在车里
俺達は全員　車の中にいたんだぜ
福  福浦
ふ　福浦
我记得
確か　お前
你为了躲避上面那条路上的栅栏碎片  踩急刹车甩尾了吧
この真上の道に落ちてた柵をかわす時に　急ブレーキかけてドリフトしてたよな
是啊  怎么了
ああ　それがどうした
原来如此
なるほど
利用甩尾时的惯性
ドリフトした時の反動を利用して
把车顶的遗体甩到护栏外  使其落到了下方道路上
遺体をガードレールの外に放り出し　下の道に落としたというわけか
把路上的栅栏作为甩尾地点的标记
道に置いた木の柵をドリフトをする目印にして
这么一来  就可以在回程的路上发现遗体了
そうすれば　帰り道で遺体を発見することができますな
等  等一下
ま　待てよ
在经过那里之前也有好多个急转弯啊
あそこを通る前にも急カーブはたくさんあるじゃねえか
如果不用东西固定住  遗体早就掉下来了
何かで遺体を留めねえととっくに落ちちまってるよ
泰美的身上有贴胶带或绑绳子吗
泰美の身体にガムテープやヒモが付いてたかよ
这个…
それは…
啊  说起来  那个姐姐的腰带
あっ　そういえば　あのお姉さんのベルト
冲野洋子也系过一样的
この前　沖野ヨーコちゃんが着けてたのと同じだ
上面有很多小碎条吧
なんかビラビラしたの付いてたよな
但是  用那个能做到吗
でも　あれでどうやって？
哎呀  你们没注意到吗
あら　気づかなかった
她的腰带的穗上  有一根在前端打了个结
彼女のあのベルトの先の飾り　１本だけ結び目がついていたのを
对了  有件事忘记说了
おお　そうじゃ　ひとつ言い忘れておったよ
高木警官
高木刑事
能不能把天窗先关一下
サンルーフを一旦閉めてくれんかのぉ
啊  好的
ああ　はい
看  这就是刚才说的血线
ほれ　さっき言った　血の筋
和边缘稍微有点距离
縁から少し離れておるじゃろ
你们觉得是为什么
なぜじゃと思う
肯定是犯人杀害泰美的时候  天窗是开了一条缝的状态
きっと犯人が泰美を殺した時　サンルーフが少し開いてたんだよ
为什么天窗会开了一条缝呢
何でサンルーフが少し開いておったんじゃろうな
对  对了
そ　そうか
是为了把泰美小姐腰带上的绳结…
さっき言っていた泰美さんのベルトの結び目を…
正是
その通り
犯人用天窗夹住绳结
犯人はその結び目をサンルーフに挟んで
把遗体固定在了车顶
遺体を車の上に固定したんじゃよ
让她的身体弯着
体をくの字に折り曲げてな
犯人在杀人前  提前把天窗打开一点
殺害する時に犯人が前もってサンルーフを少し開けておいたのは
是为了让作案更方便
犯行をスムーズにするためじゃ
否则
そうしないと
在车顶杀死泰美小姐后
車の上で泰美さんを撲殺した後で
还要下来到驾驶座打开天窗
下におりて運転席でサンルーフを開け
再上去将绳结放进天窗缝隙
再び　上にのぼってすき間に結び目を入れて
最后下来关上天窗
最後にまた下へおりてサンルーフを閉めなければならん
因为只有驾驶座上才有天窗的开关
サンルーフを開けるボタンは運転席にしかないからのぉ
说起来
そういえば
你们说过  第一次经过这里时打开天窗看了烟花
最初にここを通った時　サンルーフを開けて花火を見たと言っていましたが
是谁开的窗
開けたのは？
当  当然是负责开车的我啊
も　もちろん運転してた俺だけどよ
但是说要开窗的是晴华
開けてくれって言ったのは晴華さんだし
怎  怎么会
そ　そんな
我们去年试过后觉得很有趣  所以今年也想让大家看看
私は去年やってよかったことを今年もやろうとしただけです
原来如此
なるほど
那就可以预见今年也会有人说要打开天窗
それなら今年も誰かがサンルーフを開けようと言うのは予想もできるし
即使没有
それがなくても
你作为驾驶员  也可以偷偷把天窗打开一点吧
運転席のあなたなら　少しだけこっそり開けることは可能ですな
喂
お　おい
犯人通过打开天窗  让绳结被放开
そして　サンルーフを開けて挟んでおいた結び目を外し
解除了遗体的固定状态
遺体をフリーにした状態で
再让车在落有栅栏的上方道路甩尾  把遗体甩到了下方道路上
柵が落ちていた上の道でドリフトをして　下の道に振り落としたんだな
也就是说  能够完成这个手法的
つまり　このトリックができるのは
就只有原飙车族  驾驶技术高超的你了
元ドリフト族で高い運転技術を持つあんたしかいないというわけだよ
你肯定是这么想的吧
と　思うじゃろ
当然  一开始我也是这么想的
もちろん　わしも最初はそう思ったが
但我们忽视了两件事
忘れておったんじゃ
这辆车当时是在上坡
この車が坂道をのぼっておったことと
以及  这里正好是打开天窗的地方
ちょうどここがサンルーフを開けた場所じゃということを
而且还找到沾有血的塑料垫  我就灵光一现
そして血のついたビニールシートを見てピーンときたんじゃよ
只要在车顶的遗体下方垫上塑料垫减少摩擦
車の上に固定した遺体の下にビニールシートを敷いて摩擦を減らせば
就一点问题都没有了
何のこともない
在打开天窗的瞬间
サンルーフを開けた瞬間に
坡度和风压就能使遗体从车顶滑落
坂道と風圧で遺体は車の上から滑り落ちるとな
那就是说
となると
你们三位都有作案的可能
あなた方３人なら誰でも犯行は可能というわけですな
十分抱歉  请你们去一趟署里吧
申し訳ありませんが　皆さんには署までご足労いただいて
犯人很好找  不用这么麻烦哦
そんなことしなくてもわかるよ
因为犯人在穿着上失误了
だって　犯人は服の着方で失敗してるもん
穿着？
着方？
你们三个能站起来  到过道上去吗
３人ともちょっと立って通路に出てくれない
真没办法
しゃあね～なぁ
这样到底能明白什么
一体これで何がわかるって言うんだ
怎么了  步美
どうしたんです　歩美ちゃん
大姐姐的皮带
ほら　お姉さんのベルト
没穿过牛仔裤后面的皮带孔
ジーパンの後ろの穴に通ってないよ
那难道说…
じゃあ　まさか…
你就是犯人吗
お前が犯人か
不是的
違うわよ
是因为我出门时太匆忙了
家を出る時　慌てていたから
步美  你用相机给大家拍过照吧
歩美ちゃん　デジカメでみんなの写真撮ったよね
嗯
あ　うん
好像也拍到了这个大姐姐的背后吧
確か　そのお姉さんの後ろからのショットもあったと思うんだけど
等一下  我看看…
ちょっと待って　ん～っとね…
有了  是这张
あった　これだね
但是  她的皮带穿过了后面的孔啊
でも　お姉さんのベルト　ちゃんと後ろの穴に通ってるよ
一开始是穿过去的  为什么现在没有穿过去呢
最初は通っていたのに　どうして今は通ってないんですか
对了
あ　そういえば
我傍晚的时候在露营车里冲了个澡
夕方　このキャンピングカーのシャワーを浴びたから
肯定是那时没注意…
きっと　その時に…
哎呀
あら
只是冲个澡  有必要把皮带从牛仔裤上抽出来吗
シャワーを浴びるのにジーパンからベルトを抜く必要あるかしら
就是说  我换了一条牛仔裤
あ　だから　別のジーパンにはき替えたのよ
哦  换了裤子
ほぉ～　はき替えた
是  是的
は　はい
能给我看看那张照片吗
ちょっとわしにも見せてくれんかね
好
はい
虽说换了一条  但还真像啊
はき替えたにしてはよく似てますなぁ
这张照片上的牛仔裤  和你现在穿的牛仔裤
この写真ではかれているジーパンと今はかれているジーパン
嗯…是的…
え…まあ…
那么  能请你给我们看看吗
じゃあ　失礼ですが　見せていただけませんか
你之前穿的那条牛仔裤
はき替える前のジーパンを
这…
それは…
就算她想给我们看  也拿不出来
見せたくても見せられんのじゃろ
那应该是杀害泰美小姐时穿的裤子
それは多分　泰美さんを撲殺した時にはいていたもので
已经和当时穿的衣服一起  丢弃在这座山里了
その時　着ていた服と一緒にこの山のどこかに捨てた
因为上面沾了杀害泰美小姐时溅上的血
泰美さんの返り血がついたジーパンなんじゃからな
但是  去看烟花的时候  她还主动邀请我们坐这辆车啊
でも　お姉さん　花火を見に行く時　この車に乗せてくれたよ
是  是啊
そ　そうですよ
遗体就在车上  她为什么还要邀请我们呢
遺体をのせた車に余計な僕達を乗せるなんて
不  她是不得不让我们同乘
いや　わしらを乗せねばならんかったんじゃよ
如果我们的车跟在后面
わしの車で後ろからついて来られたら
就会看到遗体从车上滑落了
遺体が滑り落ちるところを見られてしまうからのぉ
但是但是
でもでも
她明明是有钱人家的大小姐…
お金持ちのお嬢様なのに…
我不是什么大小姐
お嬢様なんかじゃないわ
只是个出身乡下  一无所长的大学生而已
田舎から出て来た何の取り柄もないただの大学生
所以  不装成富家女  就根本交不到朋友
だから　お金持ちのフリでもしなきゃ　誰も仲間に入れてくれなかったのよ
真的很辛苦啊
大変だったわよ
我拼命打工  甚至不惜借钱
必死でバイトして借金までして
租来这辆昂贵的露营车
この高いキャンピングカーを借りて
带大家上山下海去玩
みんなを海や山に連れて行くのは
我这么努力  都是为了第一次交到的朋友
でも　初めてできた友達だったから頑張れた
是的  我本以为是朋友
そう　友達だと思ってた
直到听到泰美说出那种话…
泰美からあんな言葉を聞くまでは…
你们不知道吗
知らなかったのぉ
她根本就不是什么大小姐
あの子がお嬢様なんてウソっぱちよ
我一开始就觉得不对劲
私　すぐにピーンときて
然后跟踪了她  发现不出所料
後をつけたら案の定
她住在破旧的公寓
ボロアパートに住んでてさ
那我被她骗了四年啊
じゃあ　俺は４年間だまされてたのかよ
那还是直接跟她说比较好吧  让她不要再撒谎了
だったら　ウソはやめなって彼女に言った方がいいんじゃないか
你和她是好朋友吧
親友なんだろ　泰美ちゃん
好朋友？
親友？
她就是个摇钱树罢了
ただの金ヅルよ
不然我怎么可能四年都装作不知情呢
でなきゃ４年も知らないフリなんかできないわよ
就是要忍住不笑比较辛苦啦
笑いをこらえるのが大変だったけどね
再说  如果说出来被她倒打一耙
それに　そんなこと言って逆ギレされて
让我们把之前花的钱都还给她  那可怎么办啊
今までのお金返してなんて言われたらどうすんの
我觉得她不是这样的人
そんな子じゃないと思うけどな
不过玲治  真是太遗憾啦
でも玲治　残念だったわねぇ
你本来是想娶个富小姐的吧
逆タマ　狙ってたんでしょ
是啊  太失望了
ああ　ガッカリだ
这样只好一毕业就分手啦
こりゃあ卒業したら即バイバイだな
在那之前  就从晴华大小姐身上多榨点油水吧
まぁ　それまでせいぜい貢いでもらうさ　あの晴華お嬢様にな
我明明那么信任你们…
信じてたのに…
把你们当好朋友  那么信任你们…
親友だって信じてたのに…
所  所以你才杀死泰美  还想嫁祸给玲治…
そ　それで泰美ちゃんを殺して　その罪を玲治に…
没错
ええ
我就遂她心愿
望み通り逆ギレしてあげたのよ
给那个践踏友情的女人倒打一耙
友情を踏みにじったあの女に
这根本不是朋友
そんなの友達じゃないよ
这样从一开始就不是朋友
そんなの　最初から友達なんかじゃない
嗯  没错
ええ　そうね
就跟卖饮料的自动贩卖机一样
缶ジュースの自動販売機と一緒だわ
投钱进去就可以解渴
お金を入れればのどを潤してくれるけど
但不投钱就什么都没有
入れなければ何も出してくれないもの
金钱是买不到人心的
お金なんかじゃ　人の心は買えやしないわよ
不过  小哀最后那句话真不错呀
しかし　哀君の最後の言葉　よかったのぉ
嗯  让我心头一震
ええ　胸がスッとしましたよ
灰原在该说的时候还是很能说嘛
灰原も言うときゃ言うよな
没什么  现学现卖而已
別に　ただの受け売りよ
和某人学的
誰かさんのね
我就是觉得  一般都是那样的
普通　そうだよなって思ってよ
之前小兰拒绝了和园子一起去滑雪
前に蘭が園子とスキーに行くのを断ったことがあってよ
我问她原因  她失落地说这个月零花钱不够用
訳を聞いたら　今月小遣いが厳しいからってしょげてんだ
我说园子有钱  让她出钱不就好了
んなの　金持ちの園子に出してもらえばいいじゃねえかって言ったら
她生气地回答我说
あいつムッとして言い返してきたんだ
那绝对不行
そんなの絶対ダメだよ
我可是想和园子做一辈子的好朋友呢
私　園子と一生親友でいたいから
就是这样
ってな
所以
だからよ
他们只对大小姐用敬称  还若无其事地找她要钱
お嬢様だけ「さん」づけして　平気でたかってるこいつらの関係が
感觉挺虚伪的
何かウソっぽくってな
但是你真的很帅气哦
でもホント　カッコよかったよ
小  小…
あ　あい…
行吧  你就叫我的名字吧
いいわよ　名前で呼んでも
你想这么叫吧
そう呼びたいんでしょ
真  真的吗
ホ　ホント？
小哀
哀ちゃん
那么
そ　そんじゃ
我们也
僕達も
小…
あい…
你们不行
あなた達はダメ
好的
はい
Next Conan's HINT
咖喱饭
下回是
野营之后的网球
帐篷之后的网
辣咖喱是成人的味道